¿Dónde está Emma?
Ella fue arrestada por la policía.
por asesinato.
¡Chris lastimó a mi hija!
¿Dónde está? ¡Tráelo aquí!
¿Quién está afuera?
La madre de Emma.
¡Sáquenlo de aquí!
¿Terminaste con tu arrebato?
Mi hija hizo algo mal.
¡Pero estás bien de todos modos!
Ella es tan joven
¿Cómo puedes dejarla gastar?
¡El resto de su vida en prisión!
Chris todavía está
acostado en la cama,
así que considérese afortunada
por ir a la cárcel.
Sra. Harper,
te lo ruego
¡Por favor perdona a mi hija!
¡Callarse la boca!
Será mejor que ores por eso
El señor Hudson se despierta rápidamente.
o si no, no perdonaré
toda tu familia!
¡Te atacaré!
¡Largate!
luna ¿estás bien?
Estoy bien.
Sólo entra primero.
Luna, no te preocupes.
Chris se despertará.
Mmm.
Hay algunas cosas
Sería mejor si te lo dijera.
¿Qué es?
Durante los últimos 3 años,
unos meses antes del Día de Acción de Gracias,
Chris tendría un vuelo al extranjero,
y permanecer allí unos días.
Nos burlaríamos de Chris
por tener un amante
hasta que vimos tu
foto en su billetera.